O hotel Copacabana Palace no Rio de Janeiro é incrível. A vista da praia é espetacular e o serviço é de primeira!
O atendimento do Hotel Fasano em São Paulo foi excepcional. Todos os funcionários foram muito atenciosos e o quarto estava impecável.
Péssima experiência no hotel em Salvador. O quarto estava sujo e o restaurante demorou horas para servir o pedido.
Fiquei no Hotel Unique em São Paulo e adorei a localização, mas o ar-condicionado do quarto estava barulhento.
O hotel em Gramado é maravilhoso, a vista para as montanhas é deslumbrante, e a comida é deliciosa.
